**ПОЛОЖЕНИЕ О СВОЕЙ (ЛИЧНОЙ) РОДНОЙ ПАРТИИ (ПРОЕКТ)**

СОЗДАТЕЛЬ ДОКУМЕНТА:<br>
«НИЦ ВЕЧЕВОГО УПРАВЛЕНИЯ РОДНОЙ ПАРТИИ»<br>
РАБОЧАЯ ГРУППА №1<br>
27.03.2018

Каждый человек при желании может учредить свою, личную Родную партию, «для себя», как предложил дедушка Анастасии из книг В.Н. Мегре серии “Звенящие кедры России”.

Учредителем своей Родной партии считается человек, открыто заявивший об учреждении своей Родной партии и разместивший это заявление в общедоступном источнике.

Учредитель своей Родной партии может состоять в официально зарегистрированной политической организации "РОДНАЯ ПАРТИЯ", а может не состоять в ней.

Заявление об учреждении своей Родной партии, сделанное в приватных, неверифицируемых источниках (закрытых чатах, беседах, устно) – не считается. Информация об учреждении человеком своей Родной партии должна быть доступна в любой момент времени любому желающему.

Объявление об учреждении своей Родной партии должно содержать:
* имя и фамилию учредителя (в отдельных случаях допускается иное обозначение, например, "дедушка Анастасии");
* словосочетание "Родная партия" (моя Родная партия, Родная партия такого-то);
* указание на источник идеи Родной партии - серию книг "Звенящие кедры России";
* контактные данные.

Страница учредителя личной Родной партии, созданная в интернете, по возможности должна управляться и обновляться самим учредителем.

Для удобства поиска единомышленников должны вестись открытые и общедоступные списки учредителей своих (личных) Родных партий. Порядок ведения этих списков определяется самими учредителями. Учредитель своей Родной партии становится её руководителем.

Руководители своих Родных партий являются неофициальными членами РОДНОЙ ПАРТИИ.

СВОЯ РОДНАЯ ПАРТИЯ – это образ, сотворённый в помощь каждому, кто захочет совершить разворот к самому себе и взять власть управления своей жизнью в свои руки.

Это образ личной ответственности за коллектив каждого его члена, в противовес образу коллективной ответственности, в котором один отвечает за весь коллектив либо коллектив отвечает за одного.

Своя Родная партия – это САМ человек, обладающий определёнными качествами: самостоятельностью, ответственностью и активной гражданской позицией.

Учредитель-руководитель своей Родной партии - это самостоятельный в своих решениях человек, осознающий свою личную ответственность за свою жизнь и за всё вокруг.

Примеры:
1. Группа ВК "Международный Союз учредителей Родных партий" https://vk.com/club33187664
2. "Список учредителей Родных партий в Беларуси"  https://vk.com/page-36336406_51600433
